Repository: gbif/ipt
Catalog: docs/translations/news.adoc.*.po
Languages: ja

source: News
ja: ニュース

source: Latest Release: 2.5.0-RC1
ja: 最新リリース：2.5.0-RC1

source: Version 2.5.0-RC1 is available for download. Please see the xref:releases.adoc[Releases] page.
ja: バージョン2.5.0-RC1はダウンロードできます。xref:releases.adoc[リリース]をご覧ください。

source: Next release
ja: 次回のリリース

source: No release date has been set yet for the next release. Progress working on issues for the next release can be browsed https://github.com/gbif/ipt/milestones[here].
ja: 次のバージョンのリリース日はまだ決定していません。 次回のリリースに向けた課題への取り組み状況は、link:https://github.com/gbif/ipt/milestones[こちら]で確認できます。

source: Minor issues and security issues will be addressed in patch releases.
ja: 細かな問題やセキュリティ上の課題については、パッチリリースで対応する予定です。

source: Featured content
ja: 注目のコンテンツ

source: *Need help validating your dataset?* For help, refer to this new xref:data-quality-checklist[data quality checklist]. It is particularly suited for checking occurrence and sampling event datasets and will help ensure that the dataset is both valid and complete
ja: *データセットの検証でお困りですか？*この新しい xref:data-quality-checklist[データ品質チェックリスト] を参照してください。このチェックリストは、特にオカレンスデータセットやサンプリングイベントデータセットの検証に適しており、データセットが有効かつ完全であることを保証するのに役立ちます。

source: *Confused about what types of data GBIF supports?* *Confused about how to publish data and register it with GBIF?* Check out the new xref:how-to-publish[How to Publish Guide]. It starts by describing the four classes of biodiversity data that can be published through GBIF.org. For each class of data you'll find a simple set of instructions guiding you through the publication steps. Try out the simple Excel templates designed to simplify publication even more!
ja: *GBIFがどのような種類のデータに対応しているのかが分かりませんか？**データの公開方法、GBIFへの登録方法について迷っていませんか？*新しい xref:how-to-publish[公開方法ガイド] をご覧ください。GBIF.orgで公開できる生物多様性データの4つの種類について、またそのそれぞれのデータについて、公開の手順を簡単に説明しています。さらに、公開をさらに簡単にするためのシンプルなExcelテンプレートもご利用してみてください！

source: *Interested in writing your own resource metadata in XML?* Check out xref:gbif-metadata-profile.adoc[this new how-to guide].
ja: *XMLでのリソースメタデータ記入に興味がありますか？*xref:gbif-metadata-profile.adoc[この新ガイド]を確認してください。
